♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
ローは　ドフラミンゴに
捕らえられてしまう］
［ルフィは　ローを奪い返すため
王宮に潜入する］
（トレーボル）シュガーが
気絶したーっ！！
♬～
（ロビン）あっ。
（ブー）えっ！？
♬～
（サイ）ああ！
（ブルーギリー）おお～！
（アブドーラ・キャベンディッシュ）おおっ！
（トレーボル）１０年かけて　増やし続けた
俺たちの　しもべどもが➡
人間に　戻ってく。
ホビホビの呪いが　とけていく。
（レオ）ＳＯＰ作戦が
成功したんれす！
誰だ？　あいつ！
（ヴィオラ）キュロス兄さま。
えっ！？
オモチャたちは
もともと　みんな　人間で➡
私たちの記憶から
消されてしまっていたの。
能力者　シュガーが　今　倒れて➡
私たちにも　記憶が戻った！
（ヴィオラ）彼は　元　リク王軍
軍隊長　キュロス！
（ドフラミンゴ）てめえは…！
（リク王）キュロスか！
（キュロス）はい！
（キュロス）１０年間　お待たせして
申し訳ありません！
（キュロス）今　助けに来ました！➡
ヤァ～！
真のドレスローザを
取り戻しに来た！
（ベビー５）ああっ！？
（バッファロー）なっ！？
（ルフィ・ヴィオラ）ああっ！？
１０年…。
１０年…
われわれは　耐えてきた！
（ベビー５）キャー！！
（部下たち）ドフラミンゴさまが！？
（バッファロー）若ー！　お前ー！！
これより　全ての偽りを
断ち切らせてもらう！
おおー！　ミンゴが死んだ！！
俺が　ぶっ飛ばそうと
思ってたのに。
（部下）あそこだー！
（部下）いたぞ！
（部下）貴様らー！
（ヴィオラ）見つかったわ。
（部下）撃てー！
（ヴィオラ）キャッ！
トラ男を助けよう！
えっ！？
（観客たち）うわー！
（ギャッツ）いったい全体
どういうことなのかー！？
突如　コロシアム中の
オモチャたちが➡
人間や動物にー！
私でも　この状況は
うまく説明できない。
（鳴き声）
何で　客席に　ゴリラが！？
（観客）逃げろー！
（ディアマンテ）何てことに…。
（ディアマンテ）トレーボルのやつ➡
シュガーから　目を離したか。
まぬけめ。
（バルトロメオ）こりゃ～　たまげたぁ。
おう　いつまで泣いてんだ。
俺ぁ　子守か。
（レベッカ）違うの。
（バルトロメオ）んあ？
（レベッカの泣き声）
（レベッカ）思い出した。
（レベッカ）
《お母さま　こんなに　お花》
（スカーレット）《まあ　レベッカ》
（レベッカ）《お一つ　いかがですか？》
《ありがとう。　頂こうかな》➡
《じゃあ　レベッカにも
母さまから》
（レベッカ）《ハハッ。
お一つ　いかがですか？》
（キュロス）《あっ…》➡
《ハハッ》
《わ～　フフフフ！
いただきます》
《どうぞ　召し上がれ》
（レベッカ）《フフ…》
《うん？　ハハハ…》
（レベッカ）《フフフ…》
（レベッカ）とても　大切な人。
（スカーレット）《あ…》
（キュロス）《私は　王宮へ行く》➡
《いいか　スカーレット
レベッカ》
《お父さま》
（キュロス）《もし　ここまで
危険が及んだら➡
赤い花畑で　私を待て》➡
《必ず　迎えに行く》
♬～
（レベッカ）《お父さま…》➡
《お父さまー！》
（レベッカ）お父さま…。
（バルトロメオ）えっ？
（レベッカ）私には…
お父さまが　いたのー！
ああ？　何　言ってんだ　お前。
（男）それが　どうやら
この国のカラクリだったようだな➡
レベッカ。
（レベッカ・バルトロメオ）えっ？
（男）物には必ず　核がある。➡
それを突けば　どんな状況だって
覆せるもんさ。
（バルトロメオ）大先輩まで
なぬを意味の分がんねえこと➡
おっしゃってんだべか　これ。
（男）リングもそうさ…
核がある。
フッ。
ひとまず　試合に
けりをつけよう。
ぬっ！
（レベッカ）うわっ。
（バルトロメオ）あっ。
（ディアマンテ）あ…。
（バージェス）これは…。
ぬおっ！？　リングに亀裂！➡
ルーシーの仕業か～！
♬～
竜爪拳。
（男）竜の息吹！
（観客たち）うわー！
何と～！
ルーシーの信じられない一撃！
リングが沈む～！
（観客たち）ああ～！
リングが爆発した！？
（観客）うわ～！
（ゴリラ）ウホッ！
（バージェス）くっ…　足場が！
（ディアマンテ）くっ…　貴様
いったい　何を！？
用ができた。　優勝する。
はあ？
☎
（コアラ）おっと…。
☎（ハック）
上で　すごい音がしたぞ。
ハック。
☎（ハック）
また無茶をしたんだろ！
フフッ。
彼　今　地下へ向かってるから。
🎙（ギャッツ）リングは　完全に崩壊！
心なしか
水位も下がっていくようだ。➡
これ以上　コロシアムの安全は
保証できない！➡
皆さーん
直ちに避難してくださーい！
真ん中に引き寄せられる。
きっと　リングの土台にも
亀裂が入ったのよ。
水が地下に流れ始めてる。
うわっ！
（バルトロメオ）ああ…！
（レベッカ）あーっ！
（バルトロメオ）ギギ…。
ギブ　ギブ　ギブ！
どこ　つかんでんだ！
絞まる～！
この程度で　気合！
気合！　ウィー　ハハハ…！
うごっ！　うわー！
あれは…　見つけた！
♬～
（ディアマンテ）あの野郎…。
させるか！　どわっ。
水が！？　うわっ！
力が…　あっ！➡
やめろ！
それは　やるつもりのねえ賞品だ！
（ディアマンテ）ああっ！？
（バージェス）あ…。
（レベッカ）ああっ！
全員　場外！
俺の優勝だ！！
（ギャッツ）えっ？
これ取ったやつの　勝ちだろ？
メラメラの実！？
もらっていいよな。
か…　か…。➡
ゆ…　優勝！　優勝ー！➡
こんなときに何ですが
何と　この混乱に乗じて➡
メラメラの実を
手にしたのは～！➡
今大会　随一のダークホース
ルーシー！➡
優勝ー！
ぐえ…　まずっ。
（バルトロメオ）あ～！　ぐっ…。
あああ…。➡
もう　限界だべさ…。
（レベッカ）あーっ！
（バルトロメオ）ぐっ。
あ～！　大先輩
俺も助けてけろ～。
男だろ。
自分の身は　自分で守れ！
（バルトロメオ）え～。
そうくると思ってました…。
（男）もう一発　いくから
気を付けろ。
（バルトロメオ）え～！
くそっ！
メラメラを食いやがった！
（ディアマンテ）ん？➡
あいつ　もしや　革命軍の…。
フッ。
うっ　熱っ！　ホントに出た！
服。　私が持ってるんだ。
（男）いや　気のせいか
熱くねえ。➡
俺が火になったんだ。➡
エース！
もらうぞ　お前の技。
（男）エース！
（バージェス）あ…。
（ディアマンテ）ああ…。
あなたは！？
（男）火拳！
（観客たち）うわー！
（ギャッツ）うわー！
（２人）ええー！
♬～
（トレーボル）おのれ～　麦わらの一味！
トンタッタ！➡
よくも　シュガーを
気絶させてくれたな！➡
俺たちのしもべを
解放しやがって！
（トレーボル）お前ら　絶対
ここから出さねえぞ！
（ウソップ）うう…。
（レオ）ウソランド！
大丈夫れすか？
（ウソップ）あ…　あ…。
（ロビン）
みんな　ウソップを　お願い。
（小人たち）了解れす！
逃げるれす！　ウソランドに
指一本　触れさせるな！
（小人たち）うおー！
お前らの狙いは　ＳＭＩＬＥ工場。
そうだよね？　ニコ・ロビン。
ベタベタチェーン！
（トレーボル）ぬ…。
⚟（ハイルディン）待てー！
（トレーボル）ん？
（ロビン）あっ。　巨人族！
（小人たち）ああー！
（ハイルディン）ん？　お前ら　小人族か？
ちょっと　こいつを借りるぞ。
ハァ　ハァ…。
（レオ）ウ…　ウソランド！
ハァ…　ハァ…。
こんなに　ぼろぼろになってまで
俺たちを…。
お前たち　見ろ！
聞けば　この中には　１０年間
オモチャだったやつらもいる。
どれほどの苦しみだ。
（ウソップ）い…　う…。
お前がいなけりゃ
俺たちも　永遠にオモチャのまま➡
奴隷にされていた。➡
命を拾った思いだ。➡
よく見ろ！　戦士たちよ！
（ハイルディン）この男こそ
俺たちの呪いをといてくれた英雄。
（ウソップ）あ…。
（ウソップ）ろ…　が…。
その名も…。
キャプテン　ウソップだー！
（一同）おお～！➡
キャプテン　ウソップ～！
♬～
（一同）ありがとう！
ウソランド～！
（小人たち）うお～！
あ…　何だ？
（男性）天井が崩れた！？
♬～
天から　光が！
ええ～！
ま…　まさか　この男➡
天の使いだとでもいうのか～！
♬～
あ…　ああ…。
（一同）俺たちは　今…➡
奇跡を見ているのかー！
♬～
（ジェット）こ…　神々しい。
まさに　ゴッド。
お…。
お…　おい！　みんな聞け！
ゴッドウソップが
何か　しゃべるぞ！
お前…　たち…　わ…➡
俺…　が…➡
み…　ち…　び…　く…。
えっ？　な…　何と言ったんだ？
（ウソップ）お前…　たち…　わ…➡
俺…　が…➡
み…　ち…　び…　く…。
（男性）お前たちは俺が　導く。
（男性）お前たちは　俺が　導く。
（男性）あ…　あ…
あんた　やっぱり…。
天の遣わした
俺たちの救世主なんだな。
（一同）おお～！➡
ゴッドウソップ！
ゴッドウソップ！➡
ゴッドウソップ！　ゴッドウソップ！
ゴッドウソップ！
（小人たち）ウソランド！
ウソランド！　ウソランド！➡
ウソランド！　ウソランド！
導いてくれ！　ゴッドウソップ！
俺たちは　どうすればいいんだ？
（男性）そうだ！
（男性）今度は　俺たちが➡
あんたを助ける番だ！
（男性）俺たちは
あんたのために働きたいんだ！
（ウソップ）えっ？
（男性）頼む！　導いてくれ！
俺たちの進むべき道を！➡
取るべき行動を！
（ウソップ）へっ？
じゃあ　後ろの…
工場を破壊して➡
小せえ仲間たちを救出してくれ。
♬～
（アブドーラ・ジェット）仰せの通りに。
（一同）おお～！！
♬～
ウソップ。
（小人たち）ウソランド！➡
ウソランド！　ウソランド！
♬～
何なんだ…➡
こいつら。
［ついに　火拳が蘇った］
［エースの意志と力を受け継いだ
謎の男　ルーシーが➡
ドレスローザの闇の世界に
降り立ち➡
その衝撃の正体が
明らかになったとき➡
３兄弟の新たな歴史が
動き始める］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！